Repository: modoboa/modoboa
Catalog: modoboa/limits/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Default per-admin limits
ja_jp: デフォルトの管理者あたりの制限

source: Enable per-admin limits
ja_jp: 管理者あたりの制限を有効にする

source: Enable or disable per-admin limits
ja_jp: 管理者あたりの制限を有効もしくは無効にする

source: Domain admins
ja_jp: ドメイン管理者

source: Maximum number of allowed domain administrators for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に許可されたドメイン管理者の最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: Maximum number of allowed domains for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に許可されたドメインの最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Domain aliases
ja_jp: ドメインエイリアス

source: Maximum number of allowed domain aliases for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に許可されたドメインエイリアスの最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Mailboxes
ja_jp: メールボックス

source: Maximum number of allowed mailboxes for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に許可されたメールボックスの最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Mailbox aliases
ja_jp: メールボックスエイリアス

source: Maximum number of allowed aliases for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に許可されたエイリアスの最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Default per-domain limits
ja_jp: デフォルトのドメインあたりの制限

source: Enable per-domain limits
ja_jp: ドメインあたりの制限を有効にする

source: Enable or disable per-domain limits
ja_jp: ドメインあたりの制限を有効もしくは無効にする

source: Maximum number of allowed domain administrators for a new domain. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しいドメインに許可されたドメイン管理者の最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Maximum number of allowed domain aliases for a new domain. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しいドメインに許可されたドメインエイリアスの最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Maximum number of allowed mailboxes for a new domain. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しいドメインに許可されたメールボックスの最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Maximum number of allowed aliases for a new domain. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しいドメインに許可されたエイリアスの最大数 (0は作成を拒否、-1は無制限の作成を許可)

source: Limits
ja_jp: 制限

source: Maximum number of domains this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるドメインの最大数

source: Maximum number of domain aliases this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるドメインエイリアスの最大数

source: Maximum number of mailboxes this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるメールボックスの最大数

source: Maximum number of mailbox aliases this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるメールボックスエイリアスの最大数

source: Maximum number of domain administrators this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるドメイン管理者の最大数

source: Maximum number of domain aliases allowed for this domain.
ja_jp: このドメインに許可されたドメインエイリアスの最大数

source: Maximum number of mailboxes allowed for this domain.
ja_jp: このドメインに許可されたメールボックスの最大数

source: Maximum number of mailbox aliases allowed for this domain.
ja_jp: このドメインに許可されたメールボックスエイリアスの最大数

source: Maximum number of domain admins allowed for this domain.
ja_jp: このドメインに許可されたドメイン管理者の最大数

source: Invalid limit
ja_jp: 不正な制限

source: Resources
ja_jp: リソース

source: %s: limit reached
ja_jp: %s: 制限に達しました

source: Not enough resources
ja_jp: リソースが足りません

source: You're not allowed to define unlimited values
ja_jp: 無制限な値に設定するのは許可されていません

source: unlimited
ja_jp: 無制限

source: Resources usage
ja_jp: リソース使用量
